Repository: imchiman/Power-Menu
Catalog: PowerMenuWPF/MultilingualResources/PowerMenuWPF.*.xlf
Languages: zh_hant

# AppName
source: Power Menu
zh_hant: 電源選單

# AppTitle
source: Power Menu
zh_hant: 電源選單

# btnShutDown
source: Power Off
zh_hant: 關機

# btnSleep
source: Sleep
zh_hant: 睡眠

# lblWaitTime
source: Waiting Time (in Second):
zh_hant: 等候時間 (秒):

# muControl
source: Control
zh_hant: 控制

# muExit
source: Exit
zh_hant: 離開

# strComment
source: Power Menu - Users Action
zh_hant: 電源選單 - 使用者動作

# strConfirmHibernate
source: Are you sure to hibernate the computer?
zh_hant: 您是否要把這台電腦設為休眠狀態?

# strConfirmLock
source: Are you sure to lock the computer?
zh_hant: 您是否要鎖定這台電腦?

# strConfirmLogoff
source: Are you sure to log off from the computer?
zh_hant: 您是否要登出這台電腦?

# strConfirmReboot
source: Are you sure to reboot the computer?
zh_hant: 您是否要重新啟動這台電腦?

# strConfirmShutdown
source: Are you sure to shutdown the computer?
zh_hant: 您是否要關閉這台電腦?

# strConfirmSleep
source: Are you sure to sleep the computer?
zh_hant: 您是否要把這台電腦設為睡眠狀態?

# strInfoTitle
source: Information
zh_hant: 提示

# strRebootComment
source: The computer is going to be restarted. Please save and close all opening files.
zh_hant: 電腦即將重新啟動。請儲存並關閉所有已開啟的檔案。

# strShutdownComment
source: The computer is going to be turned off. Please save and close all opening files.
zh_hant: 電腦即將關閉。請儲存並關閉所有已開啟的檔案。

# tsConfirmMsg
source: Show confirmation message before processing power cycle
zh_hant: 在執行電源控制前顯示確認訊息

# tsHibernate
source: Hibernate the computer
zh_hant: 把這台電腦設為休眠狀態

# tsLock
source: Lock the computer
zh_hant: 鎖定這台電腦

# tsLogoff
source: Log off from the computer
zh_hant: 登出這台電腦

# tsReboot
source: Reboot the computer
zh_hant: 重新啟動這台電腦

# tsShutdown
source: Power off the computer
zh_hant: 關閉這台電腦

# tsSleep
source: Sleep the computer
zh_hant: 把這台電腦設為睡眠狀態

# tsSupportVistaAbove
source: Only support Windows Vista or above
zh_hant: 只支援 Windows Vista 或以上

# tsTimeout
source: Set timeout before processing power cycle
zh_hant: 設定執行電源控制前的等待時間
